# Товары и заказы
Быстрые ответы на вопросы к данным о продаваемых продуктах(id-продукта, название продукта, категория, производитель) и продажах(id-заказа, id-продукта, id-продавца, количество, цена за еденицу, общая стоимость, способ оплаты, регион)

## Вопросы к данным
*  В каком регионе было продано наибольшее количество продуктов категории "Смартфоны"?
*  Какова разница между максимальной и минимальной средней ценой продуктов категории "Ноутбуки" между всеми производителями?
*  Какой покупатель совершил заказы на наибольшую сумму за все время?
*  Какова доля продаж продуктов категории "Планшеты" от общей выручки за все время?
*  Какова абсолютная разница в средней цене продуктов категории "Смартфоны" между двумя самыми крупными регионами по продажам?
*  Сколько в среднем уникальных категорий продуктов было продано по всем регионам?
*  Какой производитель представлен в наибольшем количестве различных категорий продуктов?
*  В каком месяце было продано больше всего продуктов категории "Планшеты" в регионе "Север"?
*  Какой производитель продал продукты на наибольшую сумму в регионе "Юг" за март 2023 года?
*  Сколько покупателей совершили заказы на продукты хотя бы трех разных категорий?
*  Какова доля продаж продуктов производителя "C" от общей выручки за все время в регионе "Север"?
*  Какое максимальное количество продуктов было продано в один заказ?
*  Какой производитель имеет самую высокую среднюю цену продукта среди всех категорий?
*  Каково общее количество уникальных производителей, чьи продукты были куплены менее чем в 3 регионах?
*  Найдите покупателей, которые купили более чем 15% уникальных связок "Категория - Производитель".
